Now we are ready to unit test this method.
Ahora estamos listos para probar esta unidad de este mtodo.
I've got a question for you. How many tests do we need
Tengo una pregunta para ti. Cuntas pruebas necesitamos
for this method. I'm going to collapse this implementation, so you think
para este mtodo? Voy a colapsar esta implementacin, por lo que
of this method as a black box. So how many tests do we need here?
piensas en este mtodo como una caja negra. Entonces, cuntas pruebas necesitamos aqu?
Well, in this service we are getting the list of
Bueno, en este servicio estamos obteniendo la lista de
videos from our repository. What are the possibilities here?
videos de nuestro repositorio. Cules son las posibilidades aqu?
one possibility is that our repository returns
Una posibilidad es que nuestro repositorio devuelva
an empty list. In that case, what should we get
una lista vaca. En ese caso, qu deberamos
from this service, we should get an empty string.
obtener de este servicio, deberamos obtener una cadena vaca.
Another possibility is that our repository is
Otra posibilidad es que nuestro repositorio regrese una
going to return a list with one or more video objects.
lista con uno o ms objetos de video.
So, imagine we have an array, with multiple video
Entonces, imagine que tenemos una matriz, con mltiples objetos
objects, 1, 2, 3, and each video object has
de video, 1, 2, 3, y cada objeto de
an ID. So then, this method is going to get the ID
video tiene una ID. Entonces, este mtodo obtendr la ID
of these video objects, and join them using a comma.
de estos objetos de video y los unir usando una coma.
So here we should get a string like this, 1, 2,
As que aqu deberamos obtener una cadena como esta, 1, 2, 3, donde
3, where these are video ID's, okay? So let's
estos son identificadores de video, de acuerdo? As que sigamos adelante
go ahead and write these tests. So, back
y escriba estas pruebas. Entonces, de vuelta en
in our unit testing project. In the Mocking folder we have
nuestro proyecto de pruebas unitarias. En la
VideoServiceTests, beautiful.
carpeta Mocking tenemos VideoServiceTests, hermoso.
So, let's create a new test method
Entonces, creemos un nuevo
public void.
mtodo de prueba public void.
GetUnprocessedVideos, as Csv.
GetUnprocessedVideos, como Csv.
What is the first scenario? No
Cul es el primer escenario? Sin videos
UnprocessedVideos. So NoUnprocessedVideos.
sin procesar. Entonces NoUnprocessedVideos.
Now, this scenario is a little bit confusing because we have
Ahora, este escenario es un poco confuso
double negative. It's better to change this to
porque tenemos doble negativo. Es mejor cambiar esto a
All videos are processed. AllVideos
Todos los videos son procesados. AllVideos
AreProcessed. Then, this method should
AreProcessed. Entonces, este mtodo debera
return an empty string
devolver una cadena vaca, as que en
so in the arrange part, we need to create a mock object
la parte de arreglos, necesitamos crear un
So, let's go back to our set up method,
objeto simulado. Volvamos a nuestro mtodo de
here we need to create a new mock object, let's call
configuracin, aqu tenemos que crear un nuevo
that repository and set this to new
objeto simulado, llamemos a ese repositorio y
Mock of IVideoRepository.
configuremos este al nuevo Mock de IVideoRepository.
Now we don't have this field, so let's create this here.
Ahora no tenemos este campo, as que creemos esto aqu.
Okay. So here's our new field, Mock
Bueno. As que aqu est nuestro
up IvideoRepository. Now we're going to pass that as a
nuevo campo, Mock up IvideoRepository. Ahora vamos a pasar eso
second argument with a constructor of video service.
como un segundo argumento con un constructor de servicio de video.
So_repository.object.
So_repository. objeto.
Now, back in our test method, in the arrange
Ahora, de vuelta en nuestro mtodo de prueba, en la parte
part, we need to program our mock. So _Repository
de arreglos, necesitamos programar nuestro simulacro. As que _Repository. Configuracin, aqu pasamos una
.Setup, here we pass a lambda expression,
expresin lambda, el repositorio va al repositorio. Obtenga Retiros sin procesarVideos,
repository goes to repository.Get
va a
UnprocessedVideosReturns, you're going to
devolver una lista vaca. As que nueva lista de
return an empty list. So new List of Video
videos como esta. E importaremos video en
like this. And let's import
la parte superior. A continuacin, llamaremos al
video on the top. Next,
servicio de video. GetUnprocessedVideos.
we're going to call video service.GetUnprocessedVideos.
Obtenga el resultado
Get the result, and Assert
y aseverar que el resultado es
That result Is Equal to
igual a A una pantalla vaca (? ) Vamos a ejecutar esta prueba.
To an empty screen (?). Let's run this test.
Hermoso,
Beautiful, it's
est pasando. Ahora, la segunda prueba.
passing. Now, the second test.
Entonces, para ahorrar
So, to save time, I'm going to duplicate
tiempo, voy a duplicar esta prueba. Ahora el segundo escenario es que tenemos
this test. Now the second scenario is
algunos videos sin procesar. Entonces,
we have a few unprocessed videos. So,
AFewUnprocessed
AFewUnprocessed
Videos. Por lo tanto, este mtodo debe devolver una cadena con la
Videos. So this method should return a
ID de los videos no procesados. Entonces, devuelve
string with the ID of unprocessed videos. So,
una cadena
return a string, with ID of
con ID de UnprocessedVideos.
UnprocessedVideos.
Bueno? Entonces aqu en la parte de arreglos, voy a inicializar esta
Okay? So here in the arrange part, I'm going to
lista, con algunos objetos de video.
initialize this list, with a few video objects.
Entonces, un video nuevo, creemos un video con
So a new Video, let's create a video with ID 1
ID 1, no necesitamos establecer otras propiedades aqu
we don't need to set other properties here because they just create
porque solo crean un ruido extra en el cdigo. No necesitamos estos parntesis tampoco.
extra noise in the code. We don't need these parenthesis either.
Ahora dupliquemos esto y
Now let's duplicate this and change the ID to 2
cambiemos la ID a 2 y 3. Finalmente, vamos a Afirmar que el resultado es
and 3. Finally, we're going to Assert that
una cadena como esta. 1,2,3, hagamos
result is a string like this. 1,2,3,
la prueba.
let's run the test.
Todava pasando hermoso, quiero asegurarme de que no comet ningn error
Still passing beautiful, I want to make sure that I didn't make any mistakes
aqu, as que voy a volver a nuestro servicio de video.
here, so I'm going to go back to our video service.
y comentar la lnea que
and comment out the line that would make these two tests
hara pasar estas dos pruebas. Entonces, esta es la lnea, si cambio
pass. So, this is the line, if I change
esto a, digamos return
this to, let's say return 1, then both our tests
1, entonces nuestras dos pruebas deberan fallar. Por lo tanto, aqu voy a poner este cursor
should fail. So,
en el nombre de la
here I'm going to put this cursor on the class name, and run all
clase, y ejecutar todas las pruebas en esta clase.
the tests in this class.
Bien, puedes ver que dos de
Okay, you can see two of them failed, both of them
ellos fallaron, ambos son mtodos ForgetUnprocessedVideos, hermosos.
are ForgetUnprocessedVideos method, beautiful.
Por lo tanto, esto verifica que hemos implementado
So, this verifies that we have implemented our tests
nuestras pruebas correctamente, as que volvamos a nuestro
properly, so let's go back to our video service and
servicio de video y recuperemos el cdigo original. Y ya no necesitamos
bring back the original code. And
esta columna. Ahora una cosa final antes
we don't need this column anymore. Now one final thing before we finish
de que terminemos esta conferencia. Regresemos a nuestra clase de prueba.
this lecture. Let's go back to our test class.
Mire la inicializacin de este servicio de video.
Look at the initialization of this video service.
Estamos pasando estos dos objetos como dependencias, y esto no
We're passing these two objects as dependencies, and this is not
es terriblemente malo, pero en una aplicacin ms grande y
not terribly bad, but in a larger, more enterprise like application,
ms empresarial, puede terminar con un constructor con bastantes parmetros.
you may end up with a constructor with quite a few parameters.
Y su cdigo de configuracin va a ser complejo. Si tiene esta situacin en su cdigo, eso puede significar que
And your setup code is going to be complex. If you have
tal vez esa clase est
this situation in your code, that can mean that perhaps that class is doing too
haciendo demasiadas cosas, tal vez tiene demasiadas dependencias, tal vez algunos
many things, perhaps it has too many dependencies, maybe some
de los mtodos en esa clase pertenecen a una clase diferente. Entonces, cuando mueve esos mtodos a
of the methods in that class belong to a different class. So
una clase diferente,
when you move those methods to a different class, some of the dependencies will
algunas de las dependencias desaparecern automticamente. As que eso es algo que quizs quieras ver.
automatically go away. So that's one thing you may want to look at.
Otra razn para tener un constructor
Another reason for having a constructor with two many parameters is
con dos parmetros es cuando te ests burlando de todo, una
when you're mocking everything, again, you should reserve mocks
vez ms, debes reservar burlas que tratan principalmente con dependencias externas. La nica excepcin es si tiene mtodos complejos con
mostly dealing with external dependencies. The only exception
rutas de ejecucin complejas,
is if you have complex methods with complex execution
entonces desea probarlos de manera aislada sin sus dependencias.
paths, then you want to test them in isolation without their dependencies.
Porque de lo contrario tus mtodos de
Because otherwise your test methods may get really complex
prueba pueden volverse realmente complejos y voluminosos. Y lo ltimo que querr ver es dnde
and bulky. And the last thing you may want to look at is
se usan esas dependencias. En este caso, hemos utilizado el
where those dependencies are used. In this case we have used
lector de archivos solo en este
file reader only in this method, ReadVideoTitle,
mtodo, ReadVideoTitle, y este repositorio solo en este otro mtodo.
and this repository only in this other method.
GetUnprocessedVideos. Derecha? Si una dependencia se usa solo en un
GetUnprocessedVideos. Right? If a dependency is used
nico mtodo desde
only in a single method from a design perspective,
una perspectiva de diseo, es mejor pasar la
it's better to pass the dependency as a parameter
dependencia como un parmetro para ese mtodo. Por ejemplo, en nuestro servicio
to that method. For example,
de video este
in our video service this FileReader is used only
FileReader se usa solo aqu. En ninguna otra parte de esta clase. As que potencialmente puede pasar esto como un
here. No where else in this class. So potentially you can
parmetro aqu. As que
pass this as a parameter here. So IFile
IFile Reader. De esta forma terminars con un
Reader. This way you are going to end up with a bulky constructor with
constructor voluminoso con demasiados parmetros. Pero como expliqu antes, esta caracterstica puede no
too many parameters. But as I explained before, this feature may
ser compatible con el marco de inyeccin de
not be supported with the dependency injection framework you're using,
dependencias que est utilizando, por lo que su nica opcin podra ser la inyeccin de constructor.
so you're only option might be constructor injection.
De acuerdo, volvamos esto. Hemos terminado con este ejercicio, a continuacin, vamos
Okay, let's revert this. We are done with this exercise, next,
a ver otro ejercicio.